Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeadmin/ksysv.po
Languages: zh_tw

source: About %1
zh_tw: 關於 %1

source: Version %1
zh_tw: 版本 %1

source: Mail bug report/success story/lots of money/...
zh_tw: 報告缺陷/成名史/金錢/...

source: Uses the KDE %2 libraries. Copyright %3 1997-2000 The KDE Team. Uses the Qt %4 library. Copyright %5 1992-2000 Troll Tech AS.
zh_tw: 使用 KDE %2 函式庫. Copyright %3 1997-2000 The KDE Team. Uses the Qt %4 library. Copyright %5 1992-2000 Troll Tech AS.

source: An editor for SysV-style init configuration, similar to Red Hat's <em>tksysv</em>, but <em>SysV-Init Editor</em> allows drag-and-drop, as well as keyboard use.
zh_tw: Sys-V 風格的啟動編輯器,與RedHat公司的 <em>tksysv</em> 相似, 但 <em>Sys-V 啟動編輯器</em>允許拖放操作,同時也可以使用鍵盤.

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of version 2 of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
zh_tw: 這個程式是自由軟體; 你可以重新散佈它, 或者在自由軟件基金會 GNU 通用公共授權第二版的條款下修改它. 這個程式散佈的目的是為了其他人可以使用它, 但是沒有任何保証; 也沒有任何保証它使用於某一特定目的. 請查閱 GNU 通用公共授權第二版的條款來獲得更多的信息.

source: . All rights reserved.
zh_tw: . 版權所有.

source: Visit %1's homepage at
zh_tw: 光臨 %1 的網頁在

source: Configuration Wizard
zh_tw: 組態精靈

source: Choose Your Distribution
zh_tw: 選擇您的散佈版本

source: &Other
zh_tw: 其他 (&O)

source: Distribution
zh_tw: 散佈版本

source: &Service Path:
zh_tw: 服務路徑 (&S):

source: Enter the path to the folder containing the services
zh_tw: 輸入包含服務的資料夾路徑

source: &Browse...
zh_tw: 瀏覽 (&B)...

source: Select the folder containing the services
zh_tw: 選定這個資料夾包含服務

source: &Runlevel Path:
zh_tw: 啟動層級路徑 (&R):

source: Enter the path to the folder containing the runlevel folders
zh_tw: 輸入包含啟動層級的資料夾路徑

source: Br&owse...
zh_tw: 瀏覽 (&O)...

source: Select the folder containing the runlevel folders
zh_tw: 選擇放置啟動層級的資料夾路徑

source: Paths
zh_tw: 路徑

source: <h1>Congratulations!</h1> <p> You have finished the initial configuration of SysV-Init Editor. <b>Press</b> the button labeled <b>Finish</b> to start editing your init-configuration. </p>
zh_tw: <h1>恭喜!</h1> <p> 您完成了 Sys-V 啟動編輯器的初始化組態. <b>按下</b>標有<b>完成</b>的按鈕以開始編輯您的啟動組態. </p>

source: Configuration Complete
zh_tw: 組態設定完成

source: <error>FAILED</error> to remove <cmd>%1</cmd> from <cmd>%2</cmd>: "%3"<br/>
zh_tw: 從 <cmd>%2</cmd> 移除 <cmd>%1</cmd> <error>失敗</error>: "%3"<br/>

source: FAILED to remove %1 from %2: "%3"
zh_tw: 無法從 %2 移除 %1: "%3"

source: removed <cmd>%1</cmd> from <cmd>%2</cmd><br/>
zh_tw: 從 <cmd>%2</cmd> 移除 <cmd>%1</cmd><br/>

source: removed %1 from %2
zh_tw: 從 %2 移除 %1

source: created <cmd>%1</cmd> in <cmd>%2</cmd><br/>
zh_tw: 在 <cmd>%2</cmd> 建立 <cmd>%1</cmd><br/>

source: created %1 in %2
zh_tw: 在 %2 建立 %1

source: <error>FAILED</error> to create <cmd>%1</cmd> in <cmd>%2</cmd>: "%3"<br/>
zh_tw: 在 <cmd>%2</cmd> 建立 <cmd>%1</cmd> <error>失敗</error>: "%3"<br/>

source: FAILED to create %1 in %2: "%3"
zh_tw: 無法在 %2 建立 %1: "%3"

source: No description available.
zh_tw: 沒有描述存在

source: Unknown Host
zh_tw: 未知的主機

source: log files
zh_tw: 紀錄檔案

source: Saved Init Configurations
zh_tw: 儲存啟動組態

source: No.
zh_tw: 否。

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Drag Menu
zh_tw: 拖曳目錄

source: Look & Feel
zh_tw: 外觀感覺

source: C&hoose...
zh_tw: 選擇 (&H)...

source: dummy-font
zh_tw: 基本字型

source: Services:
zh_tw: 服務:

source: Sorting numbers:
zh_tw: 排序編號:

source: &Choose...
zh_tw: 選擇 (&C)...

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Dummy
zh_tw: 基本

source: Choose a color for changed services
zh_tw: 選擇改變服務的顏色

source: <p>Use the <strong>Select Color dialog box</strong> to pick a text color for <em>services that have been changed</em> (either order/sorting number or name).</p> <p>Changed service entries will be distinguished by this color.</p>
zh_tw: <p>使用<strong>選擇顏色對話方塊</strong>來選取文字顏色給<em>已變更的服務</em> (改變順序或名稱).</p> <p>已變更的服務將會用這個顏色標示.</p>

source: &Changed:
zh_tw: 改變的 (&C):

source: Choose a color for service new to a runlevel
zh_tw: 選擇新增到執行層級的服務顏色

source: <p>Use the <strong>Select Color dialog box</strong> to pick a text color for <em>services new to a runlevel</em>.</p> <p>New service entries will be distinguished by this color.</p>
zh_tw: <p>使用<strong>選擇顏色對話方塊</strong>來選取文字顏色給<em>新增到啟動層級的服務</em>.</p> <p>新的服務將會用這個顏色標示.</p>

source: &New:
zh_tw: 新增 (&N):

source: Choose a color for changed services that are selected
zh_tw: 選擇被選取的服務變更後的顏色

source: <p>Use the <strong>Select Color dialog box</strong> to pick a selected text color for <em>services that have been changed</em> (either order/sorting number or name).</p> <p>Changed service entries will be distinguished by this color while they are selected.</p>
zh_tw: <p>使用<strong>選擇顏色對話方塊</strong>來選取一個選定的文字顏色給<em>已變更的服務</em> (改變順序或名稱).</p> <p>已變更的服務被選取時將會用這個顏色標示.</p>

source: Choose a color for services new to a runlevel that are selected
zh_tw: 選擇被選取的服務新增的顏色

source: <p>Use the <strong>Select Color dialog box</strong> to pick a selected text color for <em>services new to a runlevel</em>.</p> <p>New service entries will be distinguished by this color while they are selected.</p>
zh_tw: <p>使用<strong>選擇顏色對話方塊</strong>來選取一個選定的文字顏色給<em>新增到啟動層級的服務</em>.</p> <p>新的服務被選取時將會用這個顏色標示.</p>

source: New + &Selected:
zh_tw: 新增 + 選擇的 (&S):

source: Changed + S&elected:
zh_tw: 變更 + 選擇的 (&E):

source: SysV-Init Editor
zh_tw: Sys-V 啟動編輯器

source: An editor for Sys-V like init configurations.
zh_tw: 一個 Svs-V 樣式啟動組態的編輯器.

source: An editor for SysV-style init configuration, similar to Red Hat's "tksysv", but SysV-Init Editor allows drag-and-drop, as well as keyboard use.
zh_tw: Sys-V 風格的啟動編輯器,與RedHat公司的 <em>tksysv</em> 相似, 但 <em>Sys-V 啟動編輯器</em>允許拖放操作,同時也可以使用鍵盤.

source: Main developer
zh_tw: 主要發展者

source: Informational Messages
zh_tw: 資訊訊息

source: Show all messages again:
zh_tw: 再次顯示全部訊息:

source: &Show All
zh_tw: 顯示全部 (&S)

source: &Warn if not allowed to write configuration
zh_tw: 如果無法寫入組態時提出警告 (&W)

source: Warn &if unable to generate a sorting number
zh_tw: 如果無法產生排序編號時提出警告

source: Runlevel Menu
zh_tw: 啟動層級選單

source: Services Menu
zh_tw: 服務選單

source: &Available Services
zh_tw: 可用 服務 (&A)

source: <p>These are the <img src="small|exec"/> <strong>services</strong> available on your computer. To start a service, drag it onto the <em>Start</em> section of a runlevel.</p><p>To stop one, do the same for the <em>Stop</em> section.</p>
zh_tw: <p>這式您系統紹可用的 <img src="small|exec"/><strong>服務</strong>. 要啟動一個服務, 拖曳他到執行層級的<em>啟動</em>區域.</p><p>要停止, 拖曳到<em>停止</em>區域.</p>

source: <p>You can drag services from a runlevel onto the <img src="small|trash"/> <strong>trashcan</strong> to delete them from that runlevel.</p><p>The <strong>Undo command</strong> can be used to restore deleted entries.</p>
zh_tw: <p>您可以從啟動層級拖曳服務到 <img src="small|trash"/> <strong>垃圾桶</strong> 以將之刪除.</p><p><strong>復原</strong> 可以用來復原刪除的項目.</p>

source: Runlevel &%1
zh_tw: 啟動層級 &%1

source: Runlevel %1
zh_tw: 啟動層級 %1

source: <p>These are the services <strong>started</strong> in runlevel %1.</p><p>The number shown on the left of the <img src="user|ksysv_start"/> icon determines the order in which the services are started. You can arrange them via drag and drop, as long as a suitable <em>sorting number</em> can be generated.</p><p>If that's not possible, you have to change the number manually via the <strong>Properties dialog box</strong>.</p>
zh_tw: <p>這是在啟動層級 %1 所<strong>啟動</strong> 的服務.</p><p>在<img src="user|ksysv_start"/>圖示左邊的編號決定了服務啟動的順序. 您可以經由拖放來排序, 如此適當的<em>排列編號</em>會被產生.</p><p>如果沒有適當的產生, 您可以經由在<strong>內容對話方塊</strong>中手動改變編號.</p>

source: Start
zh_tw: 啟動

source: <p>These are the services <strong>stopped</strong> in runlevel %1.</p><p>The number shown on the left of the <img src="user|ksysv_stop"/> icon determines the order in which the services are stopped. You can arrange them via drag and drop, as long as a suitable <em>sorting number</em> can be generated.</p><p>If that's not possible, you have to change the number manually via the <strong>Properties dialog box</strong>.</p>
zh_tw: <p>這是在啟動層級 %1 所<strong>停止</strong> 的服務.</p><p>在<img src="user|ksysv_start"/>圖示左邊的編號決定了服務停止的順序. 您可以經由拖放來排序, 如此適當的<em>排列編號</em>會被產生.</p><p>如果沒有適當的產生, 您可以經由在<strong>內容對話方塊</strong>中手動改變編號.</p>

source: Drag here to start services when entering runlevel %1
zh_tw: 將進入啟動層級 %1 時要啟動的 服務拖放到這兒

source: Drag here to stop services when entering runlevel %1
zh_tw: 將進入啟動層級 %1 時要停止的 服務拖放到這兒

source: The services available on your computer
zh_tw: 您電腦上可用的服務

source: <vip>WRITING CONFIGURATION</vip>
zh_tw: <vip>寫入組態設定中</vip>

source: ** WRITING CONFIGURATION **
zh_tw: ** 寫入組態設定中 **

source: <rl>RUNLEVEL %1</rl>
zh_tw: <rl>執行層級 %1</rl>

source: ** RUNLEVEL %1 **
zh_tw: ** 執行層級 %1 **

source: ** <stop>Stopping</stop> <cmd>%1</cmd> **<br/>
zh_tw: ** <stop>停止</stop> <cmd>%1</cmd> 中 **<br/>

source: ** Stopping %1 **
zh_tw: ** 停止 %1 中 **

source: stop
zh_tw: 停止

source: ** <start>Starting</start> <cmd>%1</cmd> **<br/>
zh_tw: ** <start>啟動</start> <cmd>%1</cmd> 中 **<br/>

source: ** Starting %1 **
zh_tw: ** 啟動 %1 中 **

source: start
zh_tw: 啟動

source: ** Re-starting <cmd>%1</cmd> **</br>
zh_tw: ** 重新啟動 <cmd>%1</cmd> 中 **</br>

source: ** Re-starting %1 **
zh_tw: ** 重新啟動 %1 中 **

source: restart
zh_tw: 重新啟動

source: <p>You have specified that your system's init scripts are located in the directory <tt><b>%1</b></tt>, but this directory does not exist. You probably selected the wrong distribution during configuration.</p> <p>If you reconfigure %2, it may be possible to fix the problem. If you choose to reconfigure, you should shut down the application and the configuration wizard will appear the next time %3 is run. If you choose not to reconfigure, you will not be able to view or edit your system's init configuration.</p><p>Would you like to reconfigure %4?</p>
zh_tw: <p> 您已經指定了您系統的 init script 檔案是在 <tt><b>%1</b></tt> 目錄，但是該目錄並不存在。也許您設定過程中選錯了 distribution 的版本。</p> <p>您可以重新設定過 %2，也許就可以解決這個問題。如果您選擇重新設定過，那您應該關閉應用程式，那設定精靈將會在下次 %d 執行。如果您選擇不重新設定過的話，那您就不能夠瀏覽與編輯系統的 init 組態設定。</p><p>您打算要重新設定 %4 嗎</p>

source: Directory Does Not Exist
zh_tw: 目錄並不存在

source: <p>Sorry, you do not have the right permissions to edit your system's init configuration. </p>However, you are free to browse the runlevels.</p><p>If you really want to edit the configuration, either <strong>restart</strong> %1 <strong>as root</strong> (or another privileged user), or ask your sysadmin to install %2 <em>suid</em> or <em>sgid</em>.</p><p>The latter way is not recommended though, due to security issues.</p>
zh_tw: <p>抱歉, 您沒有足夠的權限可以編輯您系統的啟動組態. 然而, 您可以瀏覽這個啟動層級.</p><p>如果您比較希望編輯這個組態, 您可以<strong>用 root 的身分重新啟動</strong> %1, 或要求您的系統管理者使用 %2 <em>suid</em> 或 <em>sgid</em>.</p><p>但因為安全的因素, 不建議後者.</p>

source: Not Enough Permissions
zh_tw: 沒有足夠的權限

source: &Other...
zh_tw: 其他 (&O)...

source: Path Configuration
zh_tw: 路徑組態

source: Settings Not Fitting Anywhere Else
zh_tw: 設定不用在任何其他地方

source: The service directory you specified does not exist.<br><br>You can continue if you want to, or you can select cancel to select a new directory.
zh_tw: 您指定的服務目錄不存在.<br><br>如果您希望, 您可以繼續; 或選擇放棄以選擇新的目錄.

source: The runlevel directory you specified does not exist.<br><br>You can continue if you want to, or you can select cancel to select a new directory.
zh_tw: 您指定的啟動層級不存在.<br><br>如果您希望, 您可以繼續; 或選擇放棄以選擇新的目錄.

source: &Service
zh_tw: 服務 (&S)

source: Description:
zh_tw: 描述說明:

source: Actions
zh_tw: 動作

source: S&top
zh_tw: 停止 (&T)

source: &Restart
zh_tw: 重新啟動 (&R)

source: &Entry
zh_tw: 項目 (&E)

source: &Name:
zh_tw: 名稱 (&N):

source: &Points to service:
zh_tw: 指向服務 (&P):

source: &Sorting number:
zh_tw: 排序編號 (&S):

source: Operating System
zh_tw: 作業系統

source: <h3>What Operating System do you use?</h3> <p> bla bla </p>
zh_tw: <h3>您使用哪種作業系統?</h3> <p> bla bla </p>

source: Choose Your Operating System
zh_tw: 選擇您的作業系統

source: Editing disabled - please check your permissions
zh_tw: 編輯被關閉 - 請檢查您的權限

source: Editing enabled
zh_tw: 編輯已啟動

source: Start Service
zh_tw: 啟動服務

source: &Choose which service to start:
zh_tw: 選擇要啟動的服務 (&C):

source: Stop Service
zh_tw: 停止服務

source: &Choose which service to stop:
zh_tw: 選擇要停止的服務 (&C):

source: Restart Service
zh_tw: 重新啟動服務

source: &Choose which service to restart:
zh_tw: 選擇要重新啟動的服務 (&C):

source: Edit Service
zh_tw: 編輯服務

source: &Choose which service to edit:
zh_tw: 選擇要編輯的服務 (&C):

source: Re&vert Configuration...
zh_tw: 復原組態 (&V)...

source: &Save Configuration...
zh_tw: 儲存組態 (&S)...

source: Save &Log...
zh_tw: 儲存紀錄 (&L)...

source: &Print Log...
zh_tw: 列印紀錄 (&P)...

source: P&roperties...
zh_tw: 內容 (&R)...

source: &Open
zh_tw: 開啟 (&O)

source: Open &With
zh_tw: 以...開啟 (&W)

source: Show &Log
zh_tw: 顯示紀錄 (&L)

source: &Start Service...
zh_tw: 啟動服務 (&S)...

source: &Stop Service...
zh_tw: 停止服務 (&S)...

source: &Restart Service...
zh_tw: 重新啟動服務 (&R)...

source: &Edit Service...
zh_tw: 編輯服務 (&E)...

source: There are unsaved changes. Are you sure you want to quit?
zh_tw: 有未儲存的變更. 您是否確定要離開?

source: Do you really want to revert all unsaved changes?
zh_tw: 您是否確定要復原所有未儲存的變更?

source: Revert Configuration
zh_tw: 復原組態

source: &Revert
zh_tw: 復原 (&R)

source: You're about to save the changes made to your init configuration. Please realize that wrong settings can make your system hang on startup. Do you wish to continue?
zh_tw: 您正要儲存您對啟動程式的變更. 請認知錯誤的設定可以造成您系統啟動時當機. 您是否要繼續?

source: Save Configuration
zh_tw: 儲存組態

source: <p>Click on the checkboxes to <strong>show</strong> or <strong>hide</strong> runlevels.</p> <p>The list of currently visible runlevels is saved when you use the <strong>Save Options command</strong>.</p>
zh_tw: <p>在方塊中點選以<strong>顯示</strong>或<strong>隱藏</strong>啟動層級.</p><p>目前可見的執行層級列表會在您使用<strong>儲存選項</strong>時被儲存.</p>

source: Show only the selected runlevels
zh_tw: 只顯示選擇的執行層級

source: Show Runlevels:
zh_tw: 顯示啟動層級:

source: <p>If the lock is closed <img src="user|ksysv_locked"/>, you don't have the right <strong>permissions</strong> to edit the init configuration.</p><p>Either restart %1 as root (or another more privileged user), or ask your sysadmin to install %1 <em>suid</em> or <em>sgid</em>.</p><p>The latter way is <strong>not</strong> recommended though, due to security issues.</p>
zh_tw: <p>當鎖定被關閉<img src="user|ksysv_locked"/>, 您不能得到正確的<strong>權限</strong>來編輯啟動組態.</p><p>重新以 root 啟動 %1 或要求您的系統管理者使用 %1 <em>suid</em> 或 <em>sgid</em>.</p><p>但因為安全的因素, 不建議後者.</p>

source: Changed
zh_tw: 已改變

source: <h1>KDE Sys-V Init Editor Log</h1>
zh_tw: <h1>KDE Sys-V 啟動編輯器紀錄</h1>

source: <h3>Printed on %1</h3><br/><br/>
zh_tw: <h3>列印在 %1</h3><br/><br/>

source: <p>Sorry, I could not generate a valid sorting number for this position. This means that there was no number available in between the two adjacent services, and the service did not fit in lexically.</p><p>Please adjust the sorting numbers manually via the <strong>Properties dialog box</strong>.</p>
zh_tw: <p>抱歉, 無法產生適當的排列號碼給這個位置. 這表示在前後相鄰的服務中沒有可用的編號, 且服務無法符合詞彙.</p><p>請使用<strong>內容對話方塊</strong>手動調整排列編號.</p>

source: Could Not Generate Sorting Number
zh_tw: 無法產生排序編號

source: Could not generate sorting number. Please change manually.
zh_tw: 不能生成排序編號. 請手動變更.

source: Configuration package saved successfully.
zh_tw: 組態套件儲存成功.

source: Configuration package loaded successfully.
zh_tw: 組態套件載入成功.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: _: 翻譯者姓名 您的姓名

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: _: 翻譯者電子郵件 您的電子郵件

source: Drag here to remove services
zh_tw: 把要移除的服務拖放到這裡
